Entre, Escolhido. Há coisas que você deve saber.
A vila está morrendo. Os sinais estão em todo lugar - culturas murchas, brahmins moribundos, crianças doentes. Sabemos que o tempo cresce. Sem ajuda em breve, será o fim de todos nós.
Há esperança. Uma esquisita esperança de que alguns conheçam. Os discos antigos falam de um item chamado GECK, o Kit de Criação do Jardim do Éden. Dizem que isso pode trazer a vida à terra desolada.
Esta será a sua missão se você se provar digno. Para essa prova, você deve primeiro percorrer o Templo dos julgamentos. Se você sobreviver, volte para mim, vamos falar mais.
Nossa vida está em suas mãos, Escolhido. Prove-se. Encontre o GECK. Seja nossa salvação.
