1:O ancião Arroyo viveu por muitos anos após a destruição do Enclave.
2:Parecia satisfeita por a reconciliação da antiga separação entre o Vault 13 e o Vault Dweller, e muitos eram os tempos em que ela lhe disse que desejava que o morador do Vault estivesse vivo para ter visto a reconciliação ter lugar.
3:Certo de que a segurança da nova aldeia tinha sido assegurada e a nova comunidade estava florescente, o Ancião faleceu poucos meses depois em seu sono.
4:Muitos dos antigos residentes de Arroyo acreditam que ela agora mora no cofre do céu, dizendo ao morador do Vault de seus corajosos atos.
