1:A Bishop Family of New Reno aumentou a proeminência nos próximos anos, formando uma forte aliança política com a New California Republic e Vault City.
2:Muitas mortes misteriosas e processos fechados cercaram a formação da aliança, mas no final, o novo Reno tornou-se parte do mundo "civilizado".
3:As outras famílias logo foram absorvidas, e New Reno tornou-se uma localização turística privilegiada para a nova república.
4:Nas décadas que se seguiram à aliança, vários bispos subiram ao poder político e contribuíram na passagem de várias alterações que protegem os direitos de jogo e a prostituição.
