1:Guerra.
2:Guerra nunca muda.
3:O fim do mundo ocorreu praticamente como nós predizíamos.
4:Muitos humanos, não há espaço suficiente ou recursos para dar uma volta.
5:Os detalhes são triviais e inúteis, os motivos, como sempre, dos puramente humanos.
6:Em 2077, a terra estava quase limpa da vida humana.
7:Uma grande limpeza, uma centelha atômica atingida por mãos humanas, rapidamente ficou fora de controle.
8:Lanças de fogo nuclear choviam dos céus.
9:Os continentes foram engolidos em chamas e caíram sob os oceanos em ebulição.
10:A humanidade quase estava extinta, seus espíritos tornando-se parte da radiação de fundo que cobriu a Terra.
11:Uma escuridão silenciosa caiu no planeta, durando muitos anos.
12:Poucos sobreviveram à devastação.
13:Alguns tiveram a sorte de chegar à segurança, se abrigando em grandes cofres subterrâneos.
14:Quando a grande escuridão passou, estas abóbadas se abriram, e seus habitantes surgiram para começar suas vidas novamente.
15:Uma das tribos do norte afirma que são descendentes de um tal baleeiro.
16:Eles afirmam que seu fundador e antepassado, um conhecido o "Vault Dweller", uma vez que salvou o mundo de um grande mal.
17:De acordo com sua lenda, esse mal surgiu no extremo sul.
18:Corrompeu tudo o que tocou, torcendo os homens para dentro, transformando-os em bestas.
19:Somente através da bravura deste Vault Dweller foi o mal destruído.
20:Mas, ao fazê-lo, perdeu muitos dos seus amigos e sofreu muito, sacrificando muito de si mesmo para salvar o mundo.
21:Quando finalmente ele voltou para a casa que ele lutou tanto para proteger, ele foi expulso.
22:Exilado.
23:Ao confrontar o que eles temiam, ele se tornou algo mais em seus olhos ... e não é seu campeão.
24:Abandonado por seu povo, ele entrou no pára-quedismo.
25:Ele viajou muito para o norte, até chegar aos grandes cânions.
26:Lá, ele fundou uma pequena aldeia, Arroyo, onde viveu o resto de seus anos.
27:E assim, durante uma geração desde a sua fundação, Arroyo viveu em paz, seus cânions protegendo-o do mundo exterior.
28:É o lar. Sua casa.
29:Mas no mundo de fora, as cicatrizes deixadas pela guerra ainda não curaram.
30:As feridas são profundas, e agora elas estão sendo sentidas em Arroyo.
31:A vida em Arroyo está prestes a mudar ...
