Ahh, você está aqui.
Boa.
Temos um problema.
Um grande.
O chip controlador para o nosso sistema de purificação de água desistiu do fantasma.
Não é possível fazer outro e o processo é muito complicado para um trabalho em torno do sistema.
Simplificando, estamos ficando sem água potável.
Sem água, sem Vault.
Isso é crucial para a nossa sobrevivência.
E, francamente, eu ... acho que você é a única esperança que temos.
Você precisa nos encontrar outro chip controlador.
Nós estimamos que temos quatro a cinco meses antes que o Vault fique sem água.
Precisamos desse chip.
Marcamos seu mapa com a localização de outro Vault.
Não é um lugar ruim para começar, eu acho.
Olha, seja seguro, ok?

